Template auxiliar para features (Bootstrap + Javascript): https://www.dropbox.com/scl/fi/voixl330xqys86wvf8vo0/Template-Theme.zip?rlkey=k31t6pib97nr34gu4fk3ngfo4&dl=0

Links:
localhost:8000/register -> Registra um novo usuário
localhost:8000/login -> Página de boas-vindas e login
localhost:8000/dashboard - Plataforma
localhost:8000/admin - Sistema de administração do Django

[core]
-> Templates -> login: Página inicial, login e registros
-> Templates -> Assets: CSS, Imagens e demais conteúdo estáticos usados para todo o projeto
 - views.py: Funções de login e redirecionamento para a dashboard do projeto
 - urls.py: Arquivo de urls que apontam para os diferents apps do projeto. URLs principal.
 - settings.py: Arquivo de configurações de todo o projeto
 
 [dashboard] -> Onde será desenvolvido as telas iniciais da plataforma e base para o desenvolvimento de telas específicas
 -> Templates/base.html: O arquivo "base.html" fornece toda a interface Web que pode ser estendido por outros arquivos html para preencher o {% block page_content %}
-> Templates/index.html: Arquivo de exemplo que estende a base e adiciona conteúdo na página. Esse será o estilo que iremos utilizar para todo o projeto
-> urls.py: Caminhos e URLs da dashboard. Aqui poderemos criar subaplicações para o dashboard.
-> views.py: Conterá todas as funções para processamento, manipulação e criação das páginas Web necessárias para as telas da dashboard.

[accounts] -> Onde será definido nosso usuário que expande o padrão do django e telas de edição e visualização de contas

[projects] -> Onde será definida todos templates, views e models específicos do projeto


Comandos úteis:

pip install django-crispy-forms
pip install crispy-bootstrap4


python3 manage.py collectstatic -> Comando que precisa ser executado sempre que novos arquivos estáticos (Imagens, assets, etc)

python3 manage.py migrate
python3 manage.py makemigrations -> Ambos os comandos devem ser executados para recriar o banco de dados. Precisam ser utilizados sempre que tivermos alterações nos models.py

python3 manage.py runserver <port> -> Inicia o servidor Web para acessar a plataforma
